Projekt webramverk, mötesprotokoll

Stand-up 14/12:
Vårt första brainstorming möte efter att vi har blivit indelade I grupper.
- Brainstorming kring olika ideér, vi kommer fram till en projektidé som vi alla är överens om.
- Diskuterar fram en standard kring hur vi vill jobba tillsammans under projektets gång.
/Vi pratar om vad som är viktigt för oss individuellt och som grupp.
- Ser över Miro och mindmapping inför projekt.
-  Sätter upp ett github-repo samt personliga branches.
- Vi bestämmer att vi återkopplar I samband med nästa föreläsning för att fortsätta arbetet.
/Tid tills dess ägnas åt individuella studier.


Stand up 18/12, 10.30:
- Fortsatt idéutveckling, bollande av olika ideér samt layout.
- Vi river ner vårt första utkast och börjar från grunden.
- Överblick kring html och css.
- Vi bestämmer oss för att skapa en grund för att lägga till funktioner efterhand beroende på tidsmarginal.
 - Beslut kring vilken typ av databas vi vill använda oss av.



Stand up 21/12 10.30:
- Modellering av dokumentdatabas
- Visuell modellering av hemsida, upplägg
- Vi skapar ett nytt upplägg med hjälp av bootstrap.



Stand up 30/12 10.30
- Mergat samtliga branches.
- Diskussion kring design samt vidare funktionallitet.
- Flask repetition för samtliga.



Stand up 5/1-21 10.00
- Recap och uppdatering efter några dagars ledighet.
- Vi börjar få till en tydlig struktur över hur hemsidan skall se ut.
- Etablering av databas.
- Vi strukturerar om hela repot och flyttar saker beroende på funktionalitet. Pratar kring cirkulära importer


Stand up 7/1-21 10.00
- Bestämmer hur vi vill att våra Models skall se ut, med insikt att detta säkert kommer att ändras med tiden.
- Login, registrering, forms.
- Ser över hur man kan få till fungerande login och tittar på olika exempel tillsammans.


Stand up 12/1-21 10.00
-Vi har fått till fungerande login samt logout.
- Fokus på restricted login.
- Vi vill att användare skall kunna skapa posts tillsammans med bilder som de sjävla lägger upp.


Stand up 19/1-21 10.00
- Vi har kört fast när det kommer till lagring av bilder i Db, sitter tillsammans och försöker lösa det.
- Får till funktionalitet att spara bilder i Db men kommer ej åt dom.
- Vi har möte med en annan grupp för bollning av ideér.


Stand up 21/1-21 10.00
- Vi stämmer av på morgonen samt mergar samtliga pull-requests.
- Bildlagring samt att rendera bilder från användare fungerar.
- Vi jobbar alla på varsitt håll och plockar bitar från Projects efter möjlighet. Kontakt via Discord vid behov.


Stand up 22/1-21 10.00
- Mergar samtliga branches.
- Vi forstätter som under gårdagen.
- Vi hörs av via discord och uppdaterar varandra om eventuella problem, pull-requests samt vad vi pysslar med just nu.



-Stand up 26/1/21 10.00
- Mergat samtliga branches samt löst conflicts.
- Arbetar tillsammans under dagen med att få till comments för posts
- Fortsatt arbete under morgondagens lektion.


Stand up 28/1/21 10.00
- Merges.
- Arbetar tillsammans med att få till huddles och fishes.
- Skapar en penguin random fact generator
- Återsamling under morgondagen.