Projekt webramverk, mötesprotokoll

Stand-up 14/12:
Vårt första brainstorming möte efter att vi har blivit indelade I grupper.
- Brainstorming kring olika ideér, vi kommer fram till en projektidé som vi alla är överens om.
- Diskuterar fram en standard kring hur vi vill jobba tillsammans under projektets gång.
/Vi pratar om vad som är viktigt för oss individuellt och som grupp.
- Ser över Miro och mindmapping inför projekt.
-  Sätter upp ett github-repo samt personliga branches.
- Vi bestämmer att vi återkopplar I samband med nästa föreläsning för att fortsätta arbetet.
/Tid tills dess ägnas åt individuella studier.
