Projekt webramverk, mötesprotokoll

Stand-up 14/12:
Vårt första brainstorming möte efter att vi har blivit indelade I grupper.
- Brainstorming kring olika ideér, vi kommer fram till en projektidé som vi alla är överens om.
- Diskuterar fram en standard kring hur vi vill jobba tillsammans under projektets gång.
/Vi pratar om vad som är viktigt för oss individuellt och som grupp.
- Ser över Miro och mindmapping inför projekt.
-  Sätter upp ett github-repo samt personliga branches.
- Vi bestämmer att vi återkopplar I samband med nästa föreläsning för att fortsätta arbetet.
/Tid tills dess ägnas åt individuella studier.






Stand up 18/12, 10.30:
- Fortsatt idéutveckling, bollande av olika ideér samt layout.
- Vi river ner vårt första utkast och börjar från grunden.
- Överblick kring html och css.
- Vi bestämmer oss för att skapa en grund för att lägga till funktioner efterhand beroende på tidsmarginal.
 - Beslut kring vilken typ av databas vi vill använda oss av.



Stand up 21/12 10.30:
- Modellering av dokumentdatabas
- Visuell modellering av hemsida, upplägg
- Vi skapar ett nytt upplägg med hjälp av bootstrap.



Stand up 30/12 10.30
- Mergat samtliga branches.
- Diskussion kring design samt vidare funktionallitet.
- Flask repetition för samtliga.
